HISTOIRE D'ITACHI : L'OMBRE ET LA LUMIÈRE COMPÈRE
C'est là ?
Apparemment.
"Akatsuki" ?
Ça me dit rien !
Venez pas perturber ma fibre artistique !
Pourquoi faudrait-il que je m'acoquine avec ce morveux ?
Il est certes puissant,
mais il ne fera pas de vieux os.
C'est un ordre du leader. Ses pouvoirs nous seront utiles.
Vous connaissez mes pouvoirs ?
Mais qui êtes-vous ?
Tu soutiens les indépendantistes des pays limitrophes
et tu poses des bombes pour eux, nous le savons.
Qu'est-ce qu'un déserteur comme toi a à y gagner ?
Mais je n'ai rien à y gagner !
Je pose des bombes à la demande, voilà tout.
Ce sont mes œuvres d'Art.
Il est insupportable.
Assez parlé, non ?
Je crois.
Bien. Je m'en occupe.
Je vous préviens,
je continuerai à produire mes œuvres !
Comme tu voudras.
Cependant...
Dès lors que tu nous as rejoints, tu devras remplir tes missions.
AZUR Ça va, ça va !
Mais qu'une chose soit claire. Toi, là-bas !
Je ne tomberai plus jamais dans tes sorts de Genjutsu !
Tu es un des nôtres.
Je ne me permettrai jamais de te cibler.
Je peux te faire goûter à mon Art, si tu y tiens.
On va s'arrêter là.
Sasori !
Deidara et toi allez débusquer Orochimaru et tuez-le.
Enfin !
C'est qui, cet Orochimaru ?
Je te raconterai tout ça en chemin.
Ses sbires et lui se sont réfugiés au Pays du Vent,
mais je n'en sais pas plus.
C'est déjà bien assez.
En route.
Voilà comment on vous traite dans Akatsuki !
Hé, arrête de lambiner !
Oh, ça va !
Itachi et Kisame, vous partez pour Kusa.
Qui sera mon binôme ?
Encore un peu de patience...
J'ai ordonné à Kabuto de m'envoyer des informations
par tous les moyens possibles.
S'ils ont pris la destination du Pays du Vent, c'est ici.
Les Grandes Dunes de l'Est.
Effectivement. Même ceux de Suna n'osent pas s'y aventurer.
C'est là d'où tu viens ?
Je t'interdis d'en parler.
Mais s'ils sont là-bas, c'est tant mieux.
Voilà son repaire.
Je vais pulvériser tout ça avec une de mes créations.
Alors qu'on ne sait même pas s'ils sont présents ?
Un Serpent de Sable !
C'est inutile !
On est repérés.
C'est pas vrai !
Allons-y.
J'étais persuadé qu'Itachi me paierait de sa visite.
Mais c'est vous qu'Akatsuki envoie !
On va te massacrer sans le moindre regret, traître !
En êtes-vous seulement capable ?
Ce gamin était dans les Artificiers d'Iwa, non ?
Je t'interdis de me prendre de haut !
Surveille-le depuis les airs, histoire qu'il ne nous échappe pas.
Si je comprends bien, tu veux le tuer toi-même ?
Parfaitement. D'autant qu'il n'y a rien entre vous.
N'hésite pas, si tu as besoin d'aide !
J'ai l'avantage du terrain.
C'est une de ses œuvres d'Art ?
Tu connais les pouvoirs du Troisième Kazekage ?
Oui. J'aime m'approprier tout qui me séduit.
Comme tu peux le constater...
Comment ?
Qui c'est, celui-là ?
Sasori... Comment as-tu osé m'avilir ainsi ?
Explique-toi, reptile de malheur !
C'est le Troisième Kazekage que tu as assassiné.
Je l'ai rappelé d'outre-tombe par un sort interdit.
Ça se passera autrement, cette fois.
Le ressentiment n'a pas sa place ici !
Bien.
Voyons qui du Marionnettiste
ou du Nécromancien va s'imposer.
Ordure...
Averse de Sable !
Quand du sable s'infiltre en eux, les pantins s'immobilisent.
Tu n'as aucune autorité en la matière !
L'avantage, avec un pantin, c'est qu'on peut le truffer de mécanismes.
Je vais m'occuper de toi, maintenant.
Pas si vite.
Comment ?
C'est une autre forme de vie éternelle.
C'est un mort-vivant... Immortel.
Comme si c'était possible !
Boum !
Alors, vous appréciez la performance ?
Pourquoi il n'est pas mort ?
Quand vous aurez succombé,
je me ferai un plaisir de vous ressusciter également.
Même si je dois avouer
que c'est le corps d'Itachi que je convoite.
Compère ! Il n'a pas de point de faible ?
Le Troisième Kazekage n'avait pas le pouvoir de revenir à la vie !
Vous serez mes pions pour l'éternité.
Ne rêve pas !
Je suis le Troisième Kazekage !
Je ne suis...
le pion de personne !
Comme c'est fâcheux.
Mon sort laisse encore à désirer.
Prends ça !
Je l'ai eu ?
Pas si vite !
Boum !
L'Art...
n'est qu'explosion !
C'est du propre !
On a fouillé les décombres,
mais aucune trace de son cadavre.
On ne peut pas affirmer qu'il est mort.
S'il s'en est sorti, je le tuerai de mes mains.
Qu'est-ce que c'est, son sort loufoque ?
Sais-tu quelque chose ?
C'est vraisemblablement Edotensei, un sort conçu par le Deuxième Hokage.
Il permet de ressusciter les morts et de les manipuler à sa guise.
Impossible de les tuer à nouveau.
Il faut soit les sceller, soit les immobiliser.
Ou bien tuer Orochimaru, tout simplement ?
Ça ne révoquera pas Edotensei.
C'est du délire !
Il faut redoubler de prudence vis-à-vis d'Orochimaru.
S'il est vivant, il ne tardera pas à se manifester.
D'ordinaire, personne ne réchappe d'une telle déflagration.
Sauf que cette organisation ne recrute personne d'ordinaire.
À propos d'immortalité, j'ai repéré notre homme.
C'est une mission du Pays des Sources Thermales.
On doit les débarrasser d'un assassin qui sévit chez eux.
Pourquoi ne font-ils pas appel aux shinobis de Yu ?
Ils ne sont pas parvenus à le liquider.
Cet assassin serait immortel ?
C'est un autre des macchabées d'Orochimaru ?
Je vais recomposer les binômes pour cette mission.
Toi, là.
Tu veux adhérer au culte de Jashin ?
Vengeance ou argent, Il n'avait aucun motif...
Il l'a fait pour le plaisir de tuer.
Il ne s'agit pas d'une simple pulsion meurtrière.
Il doit avoir ses raisons...
Tu as le don de m'énerver, toi.
Tu es venue t'assurer que je ne tue pas Itachi ?
Il n'y a pas d'autre sensoriel.
Et puis...
qui mieux que moi pour jouer les appâts.
Les appâts ?
Et voilà !
Toi, là-bas !
Le culte de Jashin, ça t'intéresse ?
Le culte de Jashin ?
Parfaitement. Le Dieu Jashin !
Peux-tu m'en dire plus ?
Il nous autorise à tuer à loisir !
Ça le comble de bonheur, même !
Je vois.
Alors, n'est-ce pas un culte exaltant ?
Tentée par la conversion ?
C'est donc toi, le tueur en série.
Un vulgaire tueur, moi ? N'importe quoi !
Je n'agis que par pure piété.
Je vais devoir te sacrifier à Jashin.
Alors ?
Il ne s'agit pas d'Edotensei.
Je vais voir à quel point il est immortel.
Vous êtes qui ?
C'est quoi, cet uniforme ? Vous êtes un groupe de musique ?
Je sais, l'autre ringard est à la basse.
Toi, t'es pianiste ou bien chanteuse.
À moins que ce soit l'autre minet...
Ne dis pas n'importe quoi.
Vous êtes parfaits, comme victimes sacrificielles.
Ben alors, on s'enfuit ?
Tu n'iras nulle part !
C'est tout ce que tu sais faire ?
Aïe...
Ça fait un mal de chien !
Le châtiment divin va s'abattre sur toi !
Reprends ton attirail !
Les rumeurs à ton sujet disaient donc vrai.
Bien. Le rituel va pouvoir commencer.
Tout est fin prêt.
Meurs !
Ton cœur est transpercé.
Fu... mier !
Quelle volupté !
Pour la gloire de Jashin !
Tu vas me payer ça.
Minute, pourquoi es-tu encore debout ?
Je vais te massacrer !
Impossible !
Qu'as-tu relevé ?
Il a léché le sang de Kakuzu.
Il parle de rituel, mais c'est sans doute du Ninjutsu.
Ça lui permet d'infliger à sa proie les mêmes dégâts qu'il a.
Mais j'ignore d'où vient son invincibilité.
Peux-tu l'isoler ?
Il ne fallait pas le supprimer ?
Non.
Qu'est-ce que c'est ?
À quoi joues-tu, Itachi ?
On aimerait en faire l'un des nôtres.
Ce tordu ?
C'est une plaisanterie ? Je refuse.
Je me fous de votre "Akatsuki".
Mon destin est de servir Jashin.
Justement, dans cette perspective, tu as tout intérêt à nous rejoindre.
Comment ça ?
Assassinats ciblés,
ou batailles rangées, c'est le quotidien d'Akatsuki.
J'observerai mon culte sans rien changer à mes habitudes.
Comme tu voudras.
Les binômes sont au complet.
Voici vos ordres de mission.
Il a fallu que je tombe sur toi...
Tu m'ôtes les mots de la bouche !
Si tu m'irrites, je te tuerai.
Essaie un peu, qu'on rigole !
Ton cœur ne me dit rien.
L'Art...
n'est qu'explosion !
Quel esthétisme !
Tes créations ne me parlent pas du tout...
Elles s'inscrivent dans l'aspect éphémère des choses.
Il faut être touché par la grâce pour le saisir.
Un appel du chef.
Un nouveau village ninja a été fondé, il s'appelle "Oto".
Il est possible
qu'Orochimaru soit lié à ça.
Quel fumier !
Partez enquêter discrètement.
Il faut dire que c'est un spécialiste des coups tordus.
Sauf que ça risque de lui exploser au visage !
On t'a parlé de discrétion...
Des événements graves sont survenus à Konoha.
Orochimaru en est à l'origine.
Il s'est servi des ninjas d'Oto et de Suna
pour lancer un assaut sur Konoha.
Mais il n'est pas parvenu à l'anéantir.
Bien fait pour lui !
Le Troisième Hokage est tombé pendant la bataille.
Orochimaru s'est évanoui dans la nature.
Il faut qu'un de vous mène l'enquête.
Je m'en charge.
Bien, je compte sur toi.
Et n'oublie pas le Réceptacle de Konoha.
Ils ont évité l'anéantissement total,
mais les victimes ne se comptent plus.
La splendeur de ce village n'est plus.
Quelle tristesse.
Ça ne te ressemble pas.
Serais-tu pris de nostalgie pour ta mère patrie, toi aussi ?
Non.
Aucunement.
Sasuke...
Es-tu indemne ?
Sous-titres : Sébastien Bigini